[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
일류 마술사만 모여있는 아오이 학원에 다니는
평균 이하에 덜 떨어지고
여자들이 거들떠보지도 않는 안되는 남자
그런 내 앞에
갑자기!
3명의 미소녀가 밀어닥쳐왔다
하지만 그녀들의 목적은...
나의 유전자!
마부라호
저기 들었어?
어, 들었어
왠지 기분나뻐
학교 어디서부턴지 모르지만 꼭 들려와
그래그래그래
신음소리랄까
뭘까
개라든지 고양이는 아니겠지
그건 절대로 아냐
바람소리라거나
먼곳의 공사현장의 소리라는 이야기도 있는데
왠지 신경쓰이지
좀더 얌전히 있어주면 좋겠는데
봐 버렸다......
그럼 베헤모스가 덮쳐오는 꿈을 꿔서 수면부족인가요?
어... 정말 진짜같은 꿈
또 그걸 본다고 생각하면
잠을 잘 수가 없어서
그게 매일 계속되는 건가요
응...
열은 없네요
그렇다면 병에의한 환각도 아니고
역시 아카이 선생님에게 상담하는게 어떤가요
정신학에도 박식하다고 들었어요
하지만 그 사람 어딘지 이상하니까
이상한 일은 이상한 사람에게
상담하는 게 제일입니다
그런 소리 해도...
[양호실]
예지몽인가요
그래 그 종류 정도지
하지만 그런 거 전 처음이에요
내 진찰이 올바르다면
넌 가까운 시일에 베헤모스에게 습격당해
꿈과 같은 공포를 맛보게 된다
그런 거 싫어요
뭐 안심해라
아직 죽는다고 정해진 건 아니다
살아남을 가능성도 있어
가능성 뿐입니까?
뭘 쓰고계시는 거에요?
시다
정말 진지하게 상담해 주세요
완벽하다
그럼 아카이 선생님은 베헤모스가
덮친다는 것이 현실이 된다는 건가요?
설마하지만
아카이 선생님 진심인지 농담인지
때때로 모르게 되는 때가 있어서
안심해주세요
괜찮아요 카즈키씨
무슨일이 있어도 제가 카즈키씨를 지키겠어요
유우나
어라
믿음직하구나
쿠리코씨 뭘 하는 건가요!
쾌락으로의 초대~
그건 쾌락(かいらく)이 아니라
가학(がいあく)이에요!
떨어지세요!
그냥 인사잖아
그렇게 무서운 얼굴하지마
그런 인사없어요!
그런 것보다 들었지?
최근 교내에서 들려오는
기분나쁜 신음소리의 소문
예
저희 반에서도 수업중에 희미하게 들려와
조금 소란이 일어난 적이 있었어요
그래 뭐 이 학교니까
무슨일이 일어나도 이상하진 않지만
왠지 신경쓰이는 소문이네요
그럼 협력해주겠지?
예?
신음소리의 원인규명
이대로 가만 놔둘 수는 없잖아?
하... 하지만...
이건 어디에서?
카즈키씨!
너무해
이걸로 전부 모였지
교내탐사특명팀 여기서 결성이야!
왜 나까지...
의심받고있지 생물부...
그 신음소리
생물부의 실험에서 태어난
키메라라는 소문이 있지?
린쨩도 결백을 증명하고 싶잖아?
그건... 그렇습니다...
그럼 결정
설마라고는 생각하지만
그 소문 쿠리코씨가 퍼트린 건 아니겠지요
득이 안되는 건 안하는 주의야
하지만 교내탐사에 득이 있나요?
애교심이란 걸까~
그래서 어디서부터 찾나요
이런 초이상현상의 대다수는
양호실이 가장 수상합니다만
아! 거긴 벌써 조사해봤어
이번에 한해서는 관계없었던 듯 해
다른 곳을 탐사하자
[창고]
나카마루
뭐하는 거야?
창고에 무슨 볼일있냐?
아뇨 딱히 볼일은... 하하하하
뭐하는 거야 나카마루
빨리 귀여워해줘
취미가 다양하구나
선생님 아닙니다!
이건!
적당해 해둬
어이 언제까지 풀 죽어 있을 거야
여기와서 귀여워해주라니까
누구때문이냐 누구의!
헷갈리게하는 말 하지마!
됐잖아
이녀석을 들키면 큰일나니까
그건 그렇지만...
[음악실]
여기도 아닌 것 같아
준비실도 같습니다
창문을 지나가는
바람소리일지도 모른다고 생각했습니다만
아닌 것 같고...
쿠리코씨
그 소리의 정체는 대체 뭘까요
모르겠지만 바람의 소리라던가
공사소리 같은 건 아닌 듯한 기분이 들어
아마도 생물
그것도...
소환수야
그... 그건 설마...
베... 베헤모스
물론 단언은 할 수 없어
원인이 다른 곳에 있다면
그건 그것대로 상관없어
하지만 뭔가 일어날 듯한 예감이 들어
[가정과실]
여기도 아니에요
가정과실도 헛수고였네요
적어도 그 소리라도 들린다면
장소를 특정할 수 있는 가능성도 있습니다만
우선 오늘은 여기까지로 하자
하지만 만약을 위해서
네명이 흩어져서 교사를 한번 돌고오자
왠지 기분 나쁜 걸
예지몽 건도 있고
쿠리코씨는 진지하고
늦었잖아
쿠리코씨!
어째서!
저기로 확인하러 갔을텐데
됐으니까
따라 와
잠깐만!
[양호실]
양호실?
아까 여기 조사했다고 말하지않았어요?
너랑 안오면 의미가 없어
노크도 없이 실례로구만
어머 죄송합니다
안녕하세요
그래서 무슨 일이지?
최근 교내에서 들리는
이상한 신음소리에 대해서 조사하고 있습니다
그거 수고하네
그래서 말인데요
저기 조사하게 해주시겠어요?
양호실의 열리지 않는 공간
관계자 외엔 비공개로 돼있다
저도 카즈키도 여기 학생입니다
그래도 관계자가 아니라고?
그럼 학생을 관계자가 아니라 하지
궤변이군요
확실하게 말씀해주시는 게 어떤가요
소환수 베헤모스가 있으니까 못 연다고
베헤모스...!
마부라호
선생님이 소환수를 불러냈다는 정보를 얻었습니다
그리고 그 처리에 곤란해하고 있다는 이야기도요
그걸 확인하기 위해서 교내를 탐사했다는 건가
뭐 유우나와 린을 믿게해서
카즈키를 데려오기는 했지만서도
[창고]
여기 조사하지 않았을지도...
베헤모스라하면 S랭크 소환수 중에서도
정말 흉악한 소환수
불러낸 것만으로도 법에 걸리지요
어. 날뛰면 끝
자위대의 대마법특별팀
매직 브리게이드가 출동하게 되지
하지만 선생님은 침착하시지
왜냐하면
카즈키가 있기 때문이지요
카즈키의 마법이라면 설령 베헤모스라도
소멸시키기 쉽다
예지몽을 보여준 것도 선생님이 한 짓이죠?
분명
이 안에 베헤모스가 있다면
카제츠바키군이 말한 게 사실이겠지
그래서 정말 그렇다고 치고
카제츠바키군은 뭔가 무슨 목적으로 여기에 온걸까
설마 단순히 나를 규탄하려 온 건 아니겠지
그건 그렇지요
별거 아니에요
아카이 하루아키
제 것이 되세요
누구계세요?
여기도 아닌가 보네요
고양이?
고양이야 무섭지 않다
자 이리오렴
무섭지 않다
베헤모스?
제 부하가 되라곤 안하겠습니다
저희 연구소에서 일해줬으면 하는 겁니다
물론 그 나름대로의 대가도 보장합니다
다른 사람에게 지시받는 건 싫은데
그럼 카즈키의 마력을 못쓸 뿐입니다
베헤모스 소환 책임은 자유로이 지시면 어떤가요
거기다 저희 친척에는 형사도 있답니다
악당이구나
절 책하고 싶으시다면
그 문을 열고서 결백을 증명하는 게 어떤가요
정말 이상한걸
슬슬 쿠리코씨나 유우나씨가 돌아올 즈음인데
살려줘요! 린씨!
검개호법(劍鎧護法)!
유감입니다
그런 말 할때가 아니에요!
자 어쩔건가요?
여기서 제 것이 되든지
베헤모스가 날뛰어 범죄자가 되든지
둘중 하나에요
뭐야 지금 좋은 부분인데
저기 쿠리코씨
뭔가 들리지 않나요?
이건...!
뭐야?
카즈키씨!
유우나!
린쨩!
베헤모스 설마!
그럼!
아니 한가지 빼고는 너의 정보망 대로야
카제츠바키군
베헤모스가 2마리
설마 한마리 더 있을줄은 몰랐지만
저들은 내가 소환한 것이 아니다
그럼 누가!
거기까진 모른다
됐습니다
어떻게 되든 제 허가 없인
카즈키의 마법은 못씁니다
아무리 그래도 입건의 시효가 있으니까요
가자 카즈키
이... 이건
아무래도 네가 마음에 든 것 같구나
쿠리코씨
괜찮아
너 아카이선생님이
내 조건을 받아들일 때까지 마법을 쓰면 안돼!
하지만
시간을 버는 정도는 할 수 있으니까
쿠리코씨
힘들겠는걸
아무리 카제츠바키에 전해지는 뛰어난 마법으로도
상대가 베헤모스이니까
구해주세요 아카이선생님!
나한테 말해도 말이지...
한마리 봉해두는 것으로도 벅찼으니까
시키모리군 이 상황을 구할 수 있는 건
이 세상에 너밖에 없어
저밖에?
그녀를 구하는 건 너다
카즈키 너!
죄송합니다 쿠리코씨
마법을 쓰겠습니다
훌륭하다 시키모리군
죄송합니다 카즈키씨
제가 잠들었던 새에 마법을 쓰게돼서
별로 유우나 때문이 아냐
하지만 이제 앞으로 5회밖에 안 남았어요
저 어쩌면 좋을지...
괜찮아 아마
가능한 쓰지 않을 거니까
예!
결국 그 베헤모스는 나랑 싸웠을적의
공간 흔들림에서 태어난 것 같구나
시키모리가 퇴치하는 건 당연할지도 몰라
자네 반했구나
유전자에 흥미가 있을 뿐이야!
정말이냐?
그래!
어떻게 된 거냐!
우리들이 기르던 베헤모스는 어디로 갔지?
S랭크 소환수가 얼마나 눈에 띄는지 아냐!
내가 듣고싶어
벌써 팔 곳을 찾아서 돈을 받았다구!
지금와서 사라졌다고 말할 수 있냐
돈으로 산 너 때문이잖아!
뜨거우시구만
어째서!
저기 유우나
뭔가요
아까 수업 정말 졸리지 않았어?
안됩니다 자면
시키모리 카즈키라...
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있어
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 네가 곁에 있었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 생겨버렸다 / 입니다!
그래서 봐 버렸다
과연 카즈키씨에요
다음회 예고 / 생겨버렸다 / 입니다!
시키모리따위에게 도움을 받다니 한심하다
괜찮아 그런 소리 해도?
다음회 예고 / 생겨버렸다 / 입니다!
난 그런 녀석 인정하지 않아!
라고 말하며 다음화 마부라호는 생겨버렸다 입니다!
다음회 예고 / 생겨버렸다 / 입니다!
왜 왜냐...